日记是养成日记或记录我们的经历想法的习惯
洞察力以及生活在我们脑海中唤起的任何其他事物，Stoics具有
Marcus Aurelius冥想在日记中的悠久传统
写下我们的想法的最清楚的证据有几个好处，我会
在此视频中探索日记功能
[音乐]首先谢谢你突出康复
和Joelle的慷慨的PayPal捐款，我感谢Fernando tisha
和Garrett慷慨地支持我在patreon上，我也很感谢你们，我
非常感谢Jose为我的一些字幕添加了葡萄牙语字幕
如果您想使该内容易于理解，现在可以使用的视频
非英语国家的观众现在谢谢您，让我们潜入Marcus aurelius
打算发布他的日记，这使得它的内容更加合理
他的冥想是他对各种主题的诚实想法，我可以
想象一下，因为一个人在皇帝的位置上最
世界上有权力的人没有平等可言，因此
求助于笔和纸作为出口，但也可能是马库斯（Marcus）知道
关于日记带来的心理影响非常好
他的著作至今为人类提供了深厚的智慧，因此我们
可以说，通过记日记，他建立了自己的个人圣经，事实证明，
在他之后世世代代都无价之宝，这使我受益匪浅
保留个人生活课程的日记，很高兴能够访问
别人的经历和生活知识正在看书或看书
YouTube视频，但没有像我们自己的个人经历那样的人了
人是独一无二的，每一种情况都是如此，我相信唯一
在个人成长方面，我们应该与自己进行比较的人是我们
通过跟踪个人生活课程来拥有过去的自我，我们会知道在哪里
当事情完全出错而事情正确时，为什么这很重要
很多人一遍又一遍地犯同样的错误，但似乎从来没有
通过在写作中把握关键时刻来学习，更容易记住我们
通常会忘记，所以我们可以在现在和将来做出更明智的决定，以
为那些看过我关于影片的视频的人照亮黑暗中的事物
影子可能知道我在说什么，但是在联合心理学中，影子是
潜意识中隐藏着不需要的个性方面的领域
思想和欲望，因为我们所有人都戴着面具，以向社会展示自己
理想的方式将一切不理想的事物都归结为
阴影如此危险的是，阴影会在一个阴影中显现出来
非常破坏性的方式，日记是一种理解我们自己的影子的方式
行为并跟踪它们何时出现以及它们的外观
通过这样做，我们会在无意识的内在世界上一点一点地照亮
我们基本上将自己记入自己的灵魂3加强纪律保持
每天的日记本身就是一门学科，这就是为什么很难坚持
但是当我们每天设法写日记时，这会影响到其他人
当我在某处做某事时，纪律是有感染力的
训练有素的训练方式，我会自动变得更加训练有素
考虑到我的营养和睡眠，并放开会阻碍身体健康的不良习惯
好的，日记的效果是相似的，因为我记录了关于我的
活动我更倾向于实际进行这些活动，例如
关于此渠道，我的主要习惯是写下我的每日目标
即使只是一个简单的目标，例如编写视频脚本
这可以帮助我第二天保持纪律，因为很明显我有什么
要做的事以及未来的负担，仅将其自身限制在该任务上，这是
不仅可以加强纪律，还可以减轻焦虑，从而减少焦虑
写下你的想法带来的焦虑会带来救济生活，可能会很混乱
破坏性的思考的食物，尤其是过度思考的食物
导致焦虑心理学家和研究员詹姆斯·佩尼·贝克（James penny Baker）来自
德克萨斯大学发现日记可以消除情感障碍
并让我们更好地了解正在发生的事情并帮助我们达成协议
带有压力的事件只是简单地以一种混乱的方式创造了混乱的秩序
就像打扫房间一样，我们把所有的乱七八糟的东西整理得井井有条。
清除灰尘，并确保日志记录看起来不错，我们将
我们的思想把它变成语言，并消除了废话，这样我们基本上就输了
我们在纸上的想法可以保存下来，以备将来查阅，而不必坚持
与他们分享这些好处后，这是一个令人安心的主意
尽管在今天有关Dr.心理学的一篇文章中，这里有些谨慎的词。
史蒂文·斯塔西（Steven Stasi）写道，做错日志会给您带来负面影响
思想和日记可以使人们对自己的痴迷变得消极
生活意味着观察，而不是在过去继续沉迷于行动
关于发生在他们身上的所有坏事，他对好事的建议
日记简而言之是建设性地做到这一点，从而导致解决方案
如果您已经体验了日记功能的其他好处，今天就这样
请将它们张贴在评论部分感谢您的观看
[音乐]